（ナナホシのせき）
（ルーデウス）それにしても
すごい場所だな
（アリエル）戦争中
人族が魔族侵攻の際に
立てこもって
抵抗した場所だそうです
最後には力及ばず
攻め落とされてしまったとか
（ルーデウス）へえ…
（前世の男）甲龍(こうりゅう)王ペルギウス
彼はラプラス戦役の英雄だ
12体の使い魔を操り
いにしえの空中城塞を復活させ
仲間と共にラプラスを封印した
その後 彼の功績をたたえて
“甲龍暦”が使われるようになった
（アリエル）ナナホシ様
同行を許してくださったことに
感謝します
（ナナホシ）シルフィには
世話になってるから
着いたわ
（ルーデウス）
ここで どうするんだ？
（ナナホシ）呼ぶわ
（息を吹く音）
（クリフ）音が鳴ってないぞ？
来たわね
（アルマンフィ）
光輝のアルマンフィ 参上
（男）こいつは…
ペルギウスの名前を聞いた時
もしやと思ったが…
（ナナホシ）
人数は問題ないでしょう？
（アルマンフィ）
それは構わぬ　だが—
魔族はダメだ
（ロキシー）えっ
（ナナホシ）
どうにかならないの？
（アルマンフィ）ペルギウス様は
寛大なお方ではあるが
魔族はお嫌いだ
大丈夫です　こういったことには
慣れていますから
お土産もらってくるから
帰ってきた時に
ギュっとしてくれれば
それでいいです
何ですか？　これ
（アルマンフィ）
持っているだけでいい
では待たれよ　しばし
なんかドキドキしますね
（シルフィ）そうですね
ん？　あっ
（シルフィ）あ…
あっ ああ…
あれ？
う…　あっ
おお…
ハッ
（男）これが
ペルギウスの転移魔術か
（クリフ）おい 見てみろ！
（ザノバ）おおお～
（シルヴァリル）
我らが空中城塞からの風景は
お気に召していただけたでしょうか
（シルヴァリル）わたくしは
ペルギウス様の第一のしもべ
空虚のシルヴァリルと申します
本日は皆様を
空中城塞ケイオスブレイカーへと
ご案内させていただきます
♪～
（ナナホシ）久しぶりね
シルヴァリルさん
（シルヴァリル）はい
ナナホシ様も お元気…
（ナナホシのせき）
ではないようですね
（ザノバ）おお～
（シルヴァリル）おや？
どうかしましたか？
いいえ さしたる
問題ではありません
ですが１つだけ質問を
してもよろしいですか？
（ルーデウス）
何でしょうか
ヒトガミという名前に
聞き覚えがありますか？
いえ ありません
（シルヴァリル）
では その名前を聞いて
怒りや殺意が湧き出して
きたりはしますか？
（シルフィ）しません
（ルーデウス）
俺も同じです
でしたら—
わたくしから申すべき
ことはございません
～♪
（シルヴァリル）準備は
よろしいでしょうか？
ペルギウス様は寛大なお方ですが
くれぐれも粗相のないように
お願いします
（ペルギウス）我が“甲龍王”
ペルギウス･ドーラである
（ナナホシ）お久しぶりです
ペルギウス様
ナナホシか
戻ってきたということは
異世界からの召喚について
何かがつかめたということだな？
（ナナホシ）はい
ペルギウス様の望む成果が
あるかは分かりませんが
（ペルギウス）成果など…
知識の探求こそが
我ら龍族の宿命だ
約束どおり—
この世界の召喚魔術について
教えていただければと思います
（ペルギウス）よかろう
ところで ずいぶんと
大所帯で来たようだな
（ナナホシ）はい 彼らは
私の研究を手伝ってくれました
その報酬として
ペルギウス様に謁見(えっけん)したいと
（ペルギウス）ほう
お初にお目にかかります
わたくしはアスラ王国第二王女
アリエル･アネモイ･アスラ
と申します
お会いできたことを光栄に思います
アリエル･アネモイ･アスラか
以後 お見知りおきを
（ペルギウス）ここに来たのは
あわよくば
我が力を借りようとしてか？
いえ
ただ世界に名だたる英雄に
ひと目 お会いできればと
（ペルギウス）
魂胆が透けて見えるぞ
アリエル･アネモイ･アスラ
だが貴様はここに来た
それもまた運命
我が城への滞在を許す
ご… ご配慮 感謝いたします
（ペルギウス）さて お前は？
お初にお目にかかります
ルーデウス･グレイラット
と申します
（ペルギウス）
ルーデウス･グレイラット
貴様を転移させるのには
少々 骨が折れたぞ
もし貴様が本気で抵抗したなら
転移させることができなかったろう
それは お手数をかけました
よい
だが貴様の魔力は
ラプラスを彷彿(ほうふつ)とさせる
そのむしずの走る魔力を
この城内で使おうとは考えぬことだ
（ルーデウス）ハッ…
もちろん… です
逆らうようなマネはしません
（ナナホシ）ペルギウス様
こいつは私の研究に
多大な貢献をしてくれました
もう少し優しくしてやって
くださいませんか？
（ペルギウス）ふむ
ならば優しくしてやろう
ナナホシの協力者よ
貴様が望むものは何だ？
カネか？　それとも力か？
では １つ尋ねたいのですが…
（ペルギウス）
なるほど 母の病気か
古き迷宮には
人を捕らえ己(おの)が心臓として
機能させるものもあると聞く
心臓となった者は
魔力によって変容し
例外なく記憶を失い
そして その身に
神秘の力を持つとな
（ルーデウス）神秘の力？
（ペルギウス）“呪い子”
あるいは“神子(みこ)”と
呼ばれている者の持つ力だ
詳しいことは我も知らぬ
だが かつて似たような
運命をたどった女なら知っている
（ルーデウス）え…
（ペルギウス）
エリナリーゼ･ドラゴンロード
貴様は確か200年ほど前に
我が友の手によって
バウの迷宮より救い出されたはずだ
（エリナリーゼ）そうですわね
なぜ話してやらぬ
共にここにいる以上
貴様らは知り合いなのだろう？
それは…
（手を握る音）
（エリナリーゼ）ん…
ごめんなさい ルーデウス
言っておくべきだと
思っていましたけれど
ためらってしまって
詳しい話は後で聞かせてください
フン…　他の者はよいか？
では余も お聞きしてよいかな？
（ペルギウス）貴様は？
申し遅れました
シーローン王国第三王子
ザノバ･シーローンと申します
（ペルギウス）貴様も
王権争いの後ろ盾を望むのか？
（ザノバ）いいえ
そんなものはどうでもよろしい
この紋章 城の外にあった門や—
そちらの壁にあるものに
酷似しておりますが
ご存じありませんか？
知っている
“狂龍(きょうりゅう)王”カオスのものだ
おお！　そっ そのカオス様は
今いずこに？
死んだ
さ… さようでございますか…
数十年前だ
後継者がいるかどうかは分からぬ
時に貴様 それをどこで見つけた？
これは魔法都市シャリーアの
廃屋にて
自動で動く人形のそばで
見つけました
なるほど 自動で動く人形か
それは
すばらしいものであったか？
それはもちろん！
細部に刻まれた技術は
ほれぼれするほどで
かのお方が
どれほど人形を愛していたのかが
伝わってくるほどでございます！
（ペルギウス）フフ…
貴様は芸術を分かる者のようだな
よかろう
この城の宝物殿にも
カオスの作品はいくつかある
後で見せてやろう
おお！　ありがたき幸せ
ボク… 私からも
１ついいでしょうか
（ペルギウス）貴様は？
（シルフィ）アスラ王国第二王女
アリエル様の護衛にして
ルーデウス･グレイラットの妻
シルフィエット･グレイラット
と申します
フン 夫婦そろってか
質問の前に１つ答えよ
貴様ら息子はいるのか？
え？　いえ 娘だけですけど…
もし息子が生まれることがあれば
我が元に連れてくるがよい
名を授けてやろう
はい
（ペルギウス）して 質問は何だ？
転移事件について
お聞きしたいのですけれど
あれは結局のところ
誰が引き起こしたもの
だったのでしょうか
判明しておらぬ
当初はラプラスか
それに連なる者の仕業かと思ったが
ナナホシを召喚することは
この我でも不可能だ
となれば この世界にて
可能な者は誰一人としておらぬ
（シルフィ）つまり…
あれは人為的なものではない
偶然 起きたものだ
そう… ですか
ありがとうございます
（ペルギウス）他にはいるか？
では 我が自慢の空中城塞を
ゆるりと楽しむがいい
（ルーデウス）どうぞ
（エリナリーゼ）
ありがとうございますわ
（ルーデウス）いえ
200年ほど前
迷宮から救出されたわたくしは
記憶も感情も失っていましたわ
わたくしが預けられたのは
ある耳長族(エルフ)の集落で
身内でもないわたくしを
優しく受け入れてくれたんですの
そのおかげかはどうかは
分からないけれど
数年後には わたくしの感情が戻り
集落の男性と結ばれましたの
記憶が戻ることはなかったけれど
それでも幸せでしたわ
その頃からですわ
わたくしの呪いが表面化して
毎晩のように
相手を求めるようになったのは
しかも わたくしの体は
月に一度 小さな魔力結晶を
産み落とすようになりましたの
最初は気味が悪かったけれど
これが家計の足しになったのも
事実ですわね
けれど ある日
魔力結晶を売りに出ていた夫は
盗賊に襲われ
命を落としてしまいましたわ
わたくしは夫との思い出を胸に
１人で生きようと心に決めましたわ
ただ呪いがそれを許さなかった
わたくしは衝動を抑えきれず
集落の男たちを次々と襲いましたわ
そうやって暴走を続けたわたくしは
集落を追放されたんですの
それからも
いろいろなことがあったけれど
今はこうして冒険者をやっている
というわけですわね
…と わたくしの人生は
そんな感じですわ
それからは呪いとうまく付き合って
殿方との出会いを
楽しんでいましたわ
もちろん今はクリフ一筋でしてよ？
フッ…
記憶は戻らなかったんですよね
ええ 今もって
でもゼニスの様子は
わたくしとは大きく違っていますわ
たぶん別の呪いに
かかっていますわね
分かるんですか？
何となく… としか…
とにかく油断は禁物ですわよ
結局 今は様子見ということですね
ごめんなさい
伝えるのが遅れてしまいました
いえ
言いにくいことを話させてしまって
申し訳ないです
（男）俺だって—
過去を言いたくないという
気持ちはよく分かる
だから 彼女のことを
責めるのは なしだ
（シルヴァリル）おそろいですね
では授業を始めさせていただきます
（男）ゼニスについては
進展はなかったが
別のところで思わぬ収穫もあった
ナナホシが気を利かせて
俺たちも召喚魔術の授業に
参加させてくれたのだ
まだ基礎の部分しか
教わっていないが
これからが楽しみだな
（シルヴァリル）
そろそろ休憩としましょうか
皆様 食べたいものは
ございますか？
（ナナホシのせき）
何でもいいわ
ミリスの料理なんかも
出してくれるのか？
はい 材料がなくとも
アルマンフィが
手に入れてきますので
（男）そんな光速のパシリみたいな
ことさせていいのだろうか
（ナナホシのせき込み）
いや これはチャンスかもしれない
（ザノバ･クリフ･ルーデウス）
おお～
（シルヴァリル）このようなもので
よろしいのですか？
ええ ばっちりです
やっぱり たまには
こういうのも食べたいよな
まあ そうね…
（ルーデウス）
では手を合わせてください
いただきます
（男）この世界に しょうゆが
あればと探してもらったが
さすがに見つからなかった
だが その代わりに
ビヘイリル王国にあるという
豆の発酵食品を持ってきてくれた
そこから作ってもらったのは
なんちゃって和風定食だが…
このおみそ汁
だしも取ってないじゃないの
（ルーデウス）あ…
（男）実際 おいしくはなかった
記憶の中にある日本食は
もっと繊細なものだったはずだ
けれど俺たちの手は止まらなかった
ごちそうさま… でした
（男）それにしても広いな
この城は
これほどの巨大建築物が
空中に浮かんでいることに
改めて驚くばかりだ
ん？
ふうむ…
-（ルーデウス）探検ですか？
-（ザノバ･クリフ）ん？
（クリフ）ルーデウスか
ちょっと この先が気になってな
（ルーデウス）
へえ 面白そうですね
俺もお供しますよ
（クリフ）それは頼もしいが…
勝手に入っていいものかと思ってな
（ルーデウス）
それは どうなんでしょうね
問題ないわよ
入ったことあるんですか？
ええ ほとんどの部屋は
鍵がかかっているけど
１つ面白いものがあるわ
（ルーデウス）
面白いものって これか？
（ナナホシ）違うわ この先よ
おお！
年がいもないことですが
ワクワクしてきましたぞ
僕もだ
（男）俺もさ
男子って こういうの好きよね
（ルーデウス）ほお！
（ザノバ）おお これは…
すばらしい！
（ルーデウス）壁画か
かなり古いものだな
なんか この物語
どっかで見たことある気がするな
（クリフ）僕もだ
でも何だったか…
（ザノバ）ふーむ
（ペルギウス）何をしている
（ザノバ）これはペルギウス様
よい 立て
さすがはペルギウス様の空中城塞
このような場所ですら
心躍るものがあるとは
しかし勝手に入ってしまい
とんだ無礼を
働いてしまったようですな
構わぬ
この壁画に関しては
我が趣味で用意したものではない
（ザノバ）と おっしゃいますと？
（ペルギウス）
空中城塞を手に入れた時
内部には
ほとんど何も残っていなかった
だが この壁画だけは 今と同じ—
ほぼ完全な姿で残っていた
他の何が ちりあくたになろうとも
これだけはな
我はそこに先人の思いを見た
この出来事だけは
後世に伝えんとする… とな
深いロマンを感じますな
我も そう思いたいところだが
この壁画は好かん
どうにも息苦しさと やるせなさ
そして 胸くそ悪さを感じてしまう
（ザノバ）であれば
このような場所に
長居すべきではありますまい
（ペルギウス）アルマンフィ
こやつらを案内してやれ
（アルマンフィ）はっ！
（ルーデウス）どうだった？
アリエル様のほうは
（シルフィ）うーん
ちょっと難しそうだね
お近づきになるために
貴族の位とか領土を
あげるって話をしても
“そんなものは要らん”って
英雄様だし そういうので釣るのは
逆効果じゃないか？
そうみたいだね
ルディだったらどうする？
まずは仲良くなるかな
趣味の話とか武勇伝とか聞いてさ
ほら 知り合いのお願いだったら
何とかしてあげたくなるだろ？
言われてみると そうかも
ありがと
アリエル様に伝えてみるよ
ルディのほうはどうだった？
まあ ボチボチかな
ナナホシたちと一緒に
召喚魔術を習って
あっ そうそう
昼食にナナホシの故郷のご飯を
再現してもらったんだ
それが全然 おいしくなくて
（シルフィ）ルディって
ナナホシとずいぶん仲いいよね
え！　いやいや
あいつに そういう感情は
まったくないですから！
信じてください！
フフッ　ごめんごめん
ちょっと意地悪したくなっただけ
な… 何だ
（男）シルフィに対して
ナナホシの話題は気をつけよう
（ノック）
はーい
あっ ナナホシ
（せき）
（ナナホシ）ごめんなさい
お取り込み中だったかしら
（シルフィ）
それは いいんだけど…
（ルーデウス）おい 大丈夫かよ
（ナナホシ）解毒を
かけてもらおうと思って
（シルフィ）ボクがかけるよ
ありがとう
でも治りが悪いなら
クリフに上級を
かけてもらったほうがいいかも
（ナナホシのせき込み）
あれ？　なんかおかしいな
魔力がなんか…
（ナナホシのせき込み）
（激しいせき込み）
（シルフィ）ナナホシ？
お… おい…
（ナナホシ）うっ　カハッ
え？
ちが…　ボクじゃ…
ご… ごめ…
（ルーデウス）ナナホシ！
おい！　ナナホシ！
♪～
～♪